❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සමානකමක් නොදක්වයි]
[සමහර දර්ශනවල AI තාක්ෂණය ඇතුළත් වේ]
[ළමා සහ සත්ව දර්ශන සියල්ල
දැඩි ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී]
යී ජේ!
හහ්? මොකක්ද?
ඔයාට තුවාල වෙන්න ළඟයි.
අධ්‍යක්ෂක ජු!
- සියොං මූ?
- ඔයා හොඳින්ද?
කවුද මේක කළේ?
ඔහ්... මම එහෙම කළා! මට ගොඩක් කණගාටුයි! මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
පන්ක්!
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද දුවන්න එපා කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා!
ඔයාට හරි ද?
ඔහ්... ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා!
මම හොඳින්.
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔහ්...
සමහරවිට මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අද රූගත කිරීම් සුමටව සිදුවනු ඇති බවයි.
අපි ඔයාව වෛද්‍යවරයා ළඟට එක්කගෙන යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
එයාව වෛද්‍යවරයා ළඟට එක්කගෙන යන්න! මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
[කථාංගය 9]
වාසනාවකට මෙන්, එය සීරීමක් පමණයි.
එය රූගත කිරීම්වලට බලපාන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගෙ කෝල් එකට වෙලාවවත් ළඟ නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවෙ?
ඊට පස්සේ ඔයා ආපු ගමන් රිදෙනවා.
සමහරවිට මම කලින් ආවේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
මම මෙතන හිටියේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
හරිද?
නළු නිළියන් මුලින්ම තමන් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂක ජු...
මම එනවා කියලා ආරංචි වුණාම ඔයාට මොකද හිතුනේ?
මට පුදුම හිතුනා.
ඔයා මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතුවා.
මම ඇයි?
මොකද මම...
ඔයාට හොඳ පෙම්වතියක් නෙවෙයි.
- ඔහ්, ඔයා.
- මොකක්ද...
හරිද.
අධ්‍යක්ෂක! අධ්‍යක්ෂක! අපි සියල්ල සූදානම්.
- ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
- ඔව්.
ඔව්... ඔව්? අපි ඔක්කොම සූදානම්...
ඕ ඇත්ත.
අධ්‍යක්ෂක ජු! අධ්‍යක්ෂක ජු!
ඇයි ඔයා මාව හදිස්සි කරන්නේ? මම එනවා.
ප්‍රමාද වූ සුබ පැතුමට සමාවෙන්න, අධ්‍යක්ෂ වූ.
ඔයා හොඳට පේනවා.
ඉතින් අපි සුභ පැතුම් ටික බේරගමු.
අපි වෙඩි තියන්න ඕනේ.
අපි යමු, යී ජේ.
බායි, අපොයි! පසුව හමුවෙමු!
"අප්පා?"
ඉතින් හැමෝම කලබල කරපු කෙනා
ගෙයුම් සොං මූද?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- මම කොහොමද ඒක නොකරන්නේ?
ඔහ්, මම ඇත්තටම එයා මෙහෙට එන්න කලින් ඔයාට කියන්න හිටියේ .
එයාට "අප්පා" කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා මොනවද කියන්න හිටියේ?
ඔයා මැරිලා කියලා හිතපු කෙනා
එකපාරටම ආයෙත් ජීවත් වුණා කියලා?
හොඳයි... ඒක එහෙමයි.
වෙන්වීමෙන් පසු, ඔබ හැසිරෙන්නේ ඔබේ හිටපු පෙම්වතා මිය ගියාක් මෙනි.
ඒක දැන් ඔයා එක්ක ඉන්න කෙනාට විතරයි ගරු කරන්නේ . හරිද?
ඔහ්, ඔයා.
එය මොකක් ද?
- මොකක්ද?
- "ඔහ්, ඔයා." ඒ මොකක්ද?
- සමහරවිට ඔයා හරිම හුරතල් ඇති.
- ඒ මොකක්ද?
"ඒ මොකක්ද?" ජීස්...
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
මම ඔයාව මරනවා.
කපන්න!
හරි හරී!
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
- මූ ග්යොම්.
- ඔව්.
- හොඳයි. අපිට තේරුණා.
- ස්තූතියි.
ඔයා දැන් ගොඩක් දියුණු වෙලා.
අධ්‍යක්ෂ වූ!
තව එක පාරක් ගැහුවා නම්
මගේ උරහිසත් අතෑරලා දාන්න තිබුණා.
ස්තූතියි, ඩීපී.
ඒක නියමයි, ඔයාට ස්තූතියි.
- වාව්, සිම් යූ ගොන්!
- සොං මූ!
ඔයා අන්තිමට
නියම නළුවෙක් වගේ පේන්න පටන් අරන්.
- ඒක සදහටම තිබුණා!
- ඔයාට කොහොමද?
ඔහ්, ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්. ඇත්තටම ස්තූතියි.
ජීස්...
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම එච්චර සමීපද?
ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාව දැකලා සතුටු වෙනවා වගේ පේනවා. ඇයි?
හැමෝටම! අද දිවා ආහාරය කමාන්ඩර් ක්‍රෝගෙන්!
කරුණාකර ආහාර ට්‍රක් රථයට යන්න!
- කපුටා! කපුටා!
- මගේ සතුට.
විශ්වාස කරන්න බෑ... ජීස්.
ඒ අපේ සියොං මූ.
මේ අධ්‍යක්ෂක ජූගේ පළමු කට්ටලයයි.
- "ඒ අපේ සියොං මූද?" ඔහ්...
- මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මේකයි. ඒක ඉගෙන ගන්න.
- මොකක්ද? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
- මේක තමයි අවම දේ.
- ඊර්ෂ්‍යාද? මමද? ඒ දෙන්නගෙන්?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- නෑ, මට කමක් නෑ.
- නළු සිම්!
නළුවා ගෙයම්!
මෙච්චර කල් ගියා.
සොන්ග් මූ...
[යන්න, ග්යොංසොං ආදර ගීතය!]
[ඔබේ මංගල අධ්‍යක්ෂණයට සුබ පැතුම්,
අධ්‍යක්ෂක ජු යී ජේ]
ඇල්ලුවද? මම ඒක ලොකු කළා.
මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මේකයි.
ඇයි ඔයාට ඒක ලොකු කරන්න වුණේ?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද? මේක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔයා කොහොමද රෝල් තුනක්ම ඔයාටම ගන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ ජූට ස්තූතියි, අපි අද හොඳින් කනවා.
ඔයාට පුදුමාකාර සම්බන්ධතා තියෙනවා.
කෑම වලට ස්තූතියි!
දැන් ඒක තමයි මම සම්බන්ධතා කියලා කියන්නේ.
හරිද මිස් නම්ගුං සේ රා?
ඔයා හරි... මිස්ටර් පැලියොලිතික් යුගය.
වාව්, අපි අතරේ ඇත්තටම හොඳ විහිළු කතා තියෙනවා.
මාත් එක්ක එන්න!
අධ්‍යක්ෂක ජූ, ඔබ ඇත්තටම මිනිසුන් අතින් වාසනාවන්තයි.
ඔයාගේ උසස් පාසලේ පන්තියේ යාළුවෙක් ඉන්නවා
අධ්‍යක්ෂක වූ
සහ ඔබේ විද්‍යාල මිතුරා නළු ජියම්.
වාව්...
එයා මට බනිනවද?
එයා එහෙම තමයි. කොහොම හරි, අපි කමු.
ඊට කලින්, අපි මුලින්ම පින්තූරයක් ගමු.
ඡායාරූපයක්ද? කමක් නෑ.
- හරි...
- නෑ, ඒක හරි. නෑ...
සුභ පැතුම්! හුරුබුහුටි ඉරියව්වක්, හුරුබුහුටි ඉරියව්වක්!
එන්න, නවත්තන්න.
ඔව්, ඒ වගේ.
නැහැ, අපි එකඟ වුණා ඔබේ ආගන්තුක රංගනය චිත්‍රපටය තිරගත වන තුරු රහසක්ව පවතිනවා කියලා .
මම දන්නවා. ප්‍රවර්ධනය කිරීමට කාලය පැමිණි විට මම ඒවා පළ කරන්නම් .
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක තමයි යි ජේගේ අඩුම ප්‍රියතම කෝණය.
එයා සෙල්ෆි ගන්න හරිම දක්ෂයි. අනේ මන්දා...
මම ඔයාට කිව්වානේ. එයාගේ හිටපු කෙනෙක්
ප්‍රසිද්ධ නළුවෙක්.
ඔයා කවද්ද මට ඒක කිව්වේ?
ඔයා අහගෙන හිටියේ නෑ.
[ඔබේ අංක 1 රසිකයා වන ගෙයම් සියොං මූගෙන්]
"අංක 1 රසිකයා?"
මම ඇගේ අංක එකේ රසිකයෙක්!
සියොං මූටවත් ඒක කියන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරිද? ජීස්...
මම
මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන්ම ඇගේ අංක එකේ රසිකයෙක්!
එය අමතක කරන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ගුම් සියොං මූට මෙච්චර ළඟ?
අපි තුන්දෙනා නිතරම එළියට වෙලා හිටියා.
අපි තුන්දෙනාත් නිතරම ආශ්‍රය කළා.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට කැමති?
ඔයා කිව්වා යි ජේ කෙනෙකුට වෛර කළොත්,
ඔයත් ඒ අයට වෛර කරනවා කියලා.
ඒක නේද ඔයා
මාත් එක්ක හැමදාම ආකල්පයක් තියාගෙන හිටියේ?
මොකද ඇය කවදාවත් සියොං මූට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි?
මොකද ඔහු අවසානය දක්වාම ඇයට හොඳින් හිටියා.
වෙන කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි...
හේයි, යූ ගොන්!
ඔව්?
කරුණාකරලා යී ජේගෙයි මගෙයි ෆොටෝ එකක් ගන්න.
- බැනරයත් අරන් බලන්න.
- ඒ පන්ක් එකත් එහෙම නෙවෙයි.
- හදවත!
- හරි, හොඳයි සහ ස්වභාවිකයි.
තව ටිකක් ළඟින් හිටගන්න.
- අධ්‍යක්ෂක ජු, මේ වගේ.
- එක, දෙක...
අධ්‍යක්ෂක!
කුමක් ද?
- ඔහ්.
- අධ්‍යක්ෂ වූ?
- පෝලිම පටන් ගන්නේ එතනින්.
- හරි, යන්න.
- ඔව්.
- යන්න. ගන්න.
හරි, නැවතත්.
- එක, දෙක...
- නමුත්...
මට එක පැමිණිල්ලක් තියෙනවා.
ඔයාගෙ ප්‍රොෆයිල් පින්තූරය ටිකක්... හරිම අමුතුයි.
අලුත් පැතිකඩ පින්තූරයක් ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ, අධ්‍යක්ෂ වූ?
- මොකක්ද?
පේනවද? ටිකක් වෙනස් වගේ දැනෙනවද?
පේනවද?
වාව්...
අපි තුන්දෙනා එකට කෑම කාලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා
නේද?
ඔයා හරි.
අපි ඇයට රූගත කිරීම්වලට උදව් කරන විට,
අපේ රෑ කෑම හැම විටම ගිම්බැප් විය.
- සියොන්ග් මූ ඒකට කැමති වුණේ නැති වුණත්...
- ඔයා කැමති වුණේ නැද්ද? ඔයා කවදාවත් මට ඒක කිව්වේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම ගිම්බප් ගෙනත් දෙනකොට එයා ඒකට කැමති නෑ කියලා කොහොමද කියන්නේ ?
ඔහ්!
නමුත්, ඒ ස්ථානය වසා දැමුවා.
- ඇත්තටම?
- ඇයි?
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- මම දන්නවා.
අපි ගිය ට්විස්ට් ඩෝනට්ස් කඩේ තාමත් එතනමයි.
- හරිද? ඔව්.
- ඔව්.
ඔහ්!
අර මාකට් පටුමගේ තියෙන තැන...
ඒ තැන හොඳයි.
වාව්... එයා එහෙට ගියේ එක පාරයි,
එයාට තාමත් ඒක මතකයි.
එක් සංචාරයක් පමණක් ගත විය.
ඒ පන්ක්...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිට එක පුටුවක් අඩුයි වගේ.
ඊට පස්සේ අධ්‍යක්ෂක වූ සහ මම එළියේ කෑම කනවා.
ඇයි?
අපි හැමෝම එකට කමු.
අපි තවමත් අපිව හරියට හඳුන්වා දීලා නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පුටුවක් ණයට ගත්තට කමක් නැද්ද?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
වාඩි වෙන්න, යි ජේ.
අධ්‍යක්ෂක ජූ, දැන් ඔයාට කැරට් කන්න පුළුවන්ද?
බලන්න ඔයාලා ඔක්කොම ලොකුයි.
කැරට් පිටිපස්සේ කතාව එයා දන්නේ නැතුව ඇති .
ඔයා එහෙම කළා නම් එයා හිනා වෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් වයස 30 ට වැඩියි.
මට තවදුරටත් කෑම අච්චාරු දාන්න බැහැ.
අධ්‍යක්ෂ ජූ, සෙමින් හපන්න.
ඔයාට අජීර්ණය හැදෙන්න පුළුවන්.
සොං මූ!
ඔයා එයාට "අධ්‍යක්ෂක ජු" කියලා කතා කරනකොට
මට හිරිවැටෙනවා.
ඇයි? ඇය අධ්‍යක්ෂක ජු.
ඔබ ඔහු ඇයට "යි ජේ" කියලා කතා කරනවට කැමතිද?
ඒක එයාට මම දාපු අන්වර්ථ නාමය.
ඉන්න... ඉතින් මගේ ඔයාට තියෙන අන්වර්ථ නාමය
ඔයාගේ ඇත්ත මාතෘකාව වුණාද?
එහෙනම් ඔයා ආයෙත් මට "ඇක්ටර් ගුම්" කියලා කතා කරනවද
, ඉස්සර වගේ?
හොඳයි, ඔයා නළු කිම් නොවන නිසා,
මම ඔයාට නළු ජියුම් කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
- මම ඉවරයි. මම මුලින්ම එළියට ගියොත් කමක් නැද්ද?
- අධ්‍යක්ෂක ජු.
ඔයා ඔයාගේ නම්බර් එක වෙනස් කළා නේද?
මට ඔයාගේ අලුත් එක දෙන්න.
ඔයා මෙතන දර්ශන තුනකට විතරයි ඉන්නේ.
ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක ඕන නෑ.
ඒ වෙනුවට මට කතා කරන්න. 010...
මම දැන් ඇයට "අධ්‍යක්ෂ ජු" කියලා කතා කරනකොට,
ඒ මම ඇයට දැම්ම අන්වර්ථ නාමය.
මම අහන්නේ පෞද්ගලික මට්ටමින්.
ඒක නිකම්ම නිකම් දුරකථන අංකයක්.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
මෙතන.
[ගුම් සියොං මූ ඔප්පා]
හහ්? ඔයා දැනටමත් මගේ නම්බර් එක අරන් තියෙනවද?
මට තාමත් ඒක තියෙන්නේ ඇයි? මේ...
හා හොඳයි...
සමහරවිට මම දුරකථන මාරු කරන විට එය සමමුහුර්ත වී ඇති . හරිද?
ඔහ්... මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කෑමට ස්තූතියි.
හේයි, ඉන්න!
එහෙනම් මමත් යන්නම්.
මම පුටුව ආපහු තියන්නම්.
ඒ මිනිහා, මම දිවුරනවා...
- ඔයා හොඳින්ද?
- අධ්‍යක්ෂකතුමනි, අපි සූදානම්.
ඔහ්... ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
ඒක භයානකයි වගේ...
මම ඇත්තටම ටකේෂි කනේෂිරෝ.
හරි හරී.
හොඳයි... ක්‍රෝගේ පැනීම
පිම්මක් වගේ දැනෙන්නේ නැති වෙන්න මම කැමතියි.
ඒ වගේම එයා පියාඹනවා වගේ.
නියම කපුටෙක් වගේ.
ලොකු, ලොකු. මේ වගේ.
"ලොකු..."
- ඒක තමයි මම ස්ටන්ට් සම්බන්ධීකාරකටත් කිව්වේ.
- "ලොකු..."
නෑ... මම ඒක කරන නිසා ඒක මෝඩ විදිහට පේනවා.
කොහොම හරි, මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ශබ්ද මිශ්‍රකය, නළු නිළියන්ගේ ශ්‍රව්‍ය සංග්‍රහය අක්‍රියද?
මට ඒවා ඇහෙන්නේ නැහැ.
- ඔව්, අපි ඩ්‍රෝන් පෙරහුරුවට ඒක නිශ්ශබ්ද කළා.
- නෑ, ඒක ආපහු ක්‍රියාත්මක කරන්න!
රැහැන් රහිත ශබ්ද පරීක්ෂාව...
ඔව්, අපි ඒක කළ යුතුයි.
දැන්? මට ඒක හොඳයි වගේ...
ආ... ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
යි ජේ...
- මම මෙතන ඉන්න එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි නේද?
- මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා තමයි දැන් මුළු රටම හොල්ලන තරුව .
මම කොච්චර කෘතඥ වෙනවාද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඔබ මෙතරම් විධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි?
- මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
- මම?
පේනවද? ඔයා තාමත් විධිමත් විදිහට කතා කරනවද?
මම විතරද...
ඔබව නැවත දැකීමට සතුටු වන්නේ කවුද?
මටත් සතුටුයි. ඔයා වගේ කෙනෙක්ව දැක්කම...
ඇය සතුටින් ඉන්නවා කිව්වද?
මම කියන්නේ... ඒක තමයි ඇය කිව්වේ, හරිද?
ඔව්, මම ඒ කොටස අහලා තියෙනවා, ඒත්...
අවංකවම...
ඒකත් සහනයක් වුණා.
මට තවදුරටත් එතරම් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය යුතු නැති බව මට හැඟුණි
.
එයාලා කතා කරන්නේ අහම්බෙන්ද?
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වීමට කිසිවක් නැත.
යි ජේ, මම...
මම ඔයා එක්ක ගත කරපු හැම මොහොතක්ම ආස කළා.
අධ්‍යක්ෂවරියක් වීමට සිහින මැවූ දැරිය
අධ්‍යක්ෂවරියක් වූවාය.
ඒ වගේම ආශා කරන නළුවා නළුවෙක් වුණා.
දැන් අපි ආයෙත් මේ විදියට හමුවෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා එක්ක සසඳනකොට මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා .
ඔයා නියමයි, නළුවා ගෙයම්.
සමහර වෙලාවට, මට ඒක මග හැරෙනවා...
ඔයා මට "නළුවා ගෙයම්" කියලා කතා කරපු විදිහ.
හහ්?
යී ජේ...
අපි... නම් මොකද වෙන්නේ?
- "අපිට..." මොකද?
- මචං, අද සුළඟ හරිම දරුණුයි.
[අධ්‍යක්ෂක Ju Yi Jae, අධ්‍යක්ෂක Woo Soo Bin]
ඔය දෙන්නා වෙන් වෙන්න!
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, කපුටා භාවිතා කළ යුත්තේ කුමන රයිෆලයද?
මේක හොඳයි.
වාව්! අධ්‍යක්ෂක වූ...
ඔබ සැඟවුණු දක්ෂතාවලින් පිරී ඇත.
- මම ඒකට කැමති නැහැ.
- එහෙනම්... මේක කොහොමද?
අපි මේක පාවිච්චි කරමු.
ඒක අතුල්ලන්න එපා. මම ඒක පුපුරවන්නම්.
ඉන්න.
සියොං මූ, මම හිතන්නේ මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
අපි සෙට් එකේ ඉන්න අතරේ, අපි...
අධ්‍යක්ෂක සහ නළුවා කියන දේවල් තදින්ම පිළිපදින්න.
හරි හරී!
එහෙනම් සෙට් එකේ.
අපි යමුද අධ්‍යක්ෂක ජූ?
- අපි සූදානම්. ක්‍රෝගේ දර්ශනය පුහුණු වෙනවා.
- ඔව්.
කපුටා,
පුහුණුවීමෙන් පසු අපට විනාඩියක් කතා කළ හැකිද?
ඔයායි යි ජේයියි ආලය කරනවා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා එන්න කිව්වොත් මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
විශේෂයෙන්ම, ඔයා තාමත් එයා එක්ක එල්ලිලා ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් .
"එයාව එල්ලලාද?"
යි ජේ දන්නවාද කියලා මට සැකයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය එහෙම කරයි කියලා.
ඒ ඇති.
මේ යි ජේගේ සේවා ස්ථානයයි.
කාර්ය මණ්ඩලය හිතන්නේ ඔය දෙන්නා...
පරණ උසස් පාසල් යාළුවෝ විතරයි.
ඔයාට ඒක මගෙන් හංගන්න ඕන නෑ කියලා හිතෙනවා .
ඔයා දැනටමත් දන්නවා යි ජේයි මායි අතර තියෙන දේ .
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා
එකිනෙකාගේ පළවෙනි පෙම්වතුන් කියලා...
මම දැනගෙන හිටියා ඔය දෙන්නා එච්චර ළඟයි කියලා.
ඇත්තටම, මම යි ජේ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්න හේතුව...
ඔබ නිසා, අධ්‍යක්ෂක වූ.
හොඳයි, ඇය බීම ටිකක් බිව්වොත්,
ඇය මොනවද කිව්වේ? ඔහ්.
ඇය වෙන් වූ බව...
ඇයව සිප ගන්නත් කලින් ඇගේ පළමු ආදරයත් එක්ක .
ඉතින් මම ඒ වෙනුවට ඒ හාදුව එයාට දුන්නා.
මම ඇගේ පළමු හාදුව සහතික කළා...
ඇගේ පළමු ආදරය අමතක කිරීමට ඇයට උදව් කළා.
ඇත්තටම ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රංගන ශිෂ්‍යාවක් කියලා,
එයාගේ රූගත කිරීම්වලට උදව් කළා කියලා.
හොඳයි, ඒක දර්ශන තුනක් විතරයි,
නමුත් මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා,
නළුවා ගෙයම්.
හැමෝම!
- කරුණාකරලා ගිම්බැප් ටිකක් බොන්න.
- ස්තූතියි.
නළු ගුම් අද මුළු කණ්ඩායමටම
දිවා ආහාරය සංග්‍රහ කළා.
මොකක්ද? ගෙයුම් සොං මූ?
මට ඔහුව දරාගන්න බැරි මේ නිසයි.
ප්‍රධාන චරිතය අවධානය දිනා ගත්තොත්,
ප්‍රධාන නිළියට ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද?
මම ආහාර ට්‍රක් රථයක් ගෙන ඒමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
ඔහ්, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
ඒ නිසා මම දැනටමත් අඩිතාලම දාලා ඉවරයි.
මම හැමෝටම කිව්වා
ඔයාලා මොකක් හරි සැලසුම් කරලා තියෙනවා කියලා.
මම දැනටමත් කාර්ය මණ්ඩලයට කිව්වා ඔයා
එයාලට ලොකු කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරනවා කියලා.
ඔවුන්
සීතලේ වෙඩි තැබීමට ගොස් බඩගිනි වන සෑම අවස්ථාවකම.
- ඔයා හැමවෙලේම පියවරක් ඉස්සරහින් ඉන්නේ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
හොඳයි, මම රිය පැදවීම වැනි දේවල් වලට දක්ෂ නැතුව ඇති ...
නමුත් ඒ නිසා තමයි මම මෙච්චර කල් ඔයාගෙ කළමනාකරු විදිහට හිටියේ .
මම දන්නවා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි!
ඔයා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන. ආ!
මට සිපගැනීමේ දර්ශනයක් රූගත කරන්න තියෙනවා.
මම පස්සේ කන්නම්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න පටන් ගත්තේ?
කෑම කාලා දත් මදින්න විතරයි.
නැ ස්තුතියි.
මට ගිම්බැප් එක ගලවන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
සිම් යූ ගොන්!
මෙහේ එන්න.
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
ඒකත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
මමත් එච්චර සතුටු නෑ.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි සිපගැනීමේ දර්ශනය.
සිප ගැනීමේ දර්ශනයක්
ක්‍රියාදාම දර්ශනයක් මෙන් නර්තන නිර්මාණය කර ඇත.
අවධානයෙන් ඉන්න, හරිද?
- මම එතන ඉඳන් බලන්නම්.
- ඔව්.
"ඔවුන් අතර දුර සෙමෙන් අඩු වෙමින් පවතී...
ඔවුන්ගේ ඇස් ගැටෙයි.
නන් යං මූ ග්යොම්ගේ කණ්නාඩි ගලවා
ඔහුගේ දෑස් දෙස බලයි."
නැන් යංගේ රේඛාව.
මම හිතුවේ මේ කණ්නාඩි විතරක්
මගේ පෙනීම බොඳ කරලා කියලා...
නමුත් ඇත්තටම මාව අන්ධ කළේ ඔයාට තියෙන මගේ ආදරේ
.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මූ ග්යොම්, අවධානය යොමු කරන්න.
"ඇගේ පාපොච්චාරණයෙන් පෙලඹී,
මූ ග්යොම් ඇයව සෙමෙන් සිප ගනී."
සෙමින්.
අත් දෙකම මූණේ තියාගෙන ඉන්න එක හොඳයිද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ටිකක් පහත් වෙන්න.
- මේ වගේද?
- ඔව්.
- හරි.
මූ ග්යොම්, නන් යන්ග් දිහා ඇස් ඇරගෙන ඉන්න.
මෙය වඩාත් චිත්තවේගීය බවක් දැනේ.
මූ ග්යොම්, ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
හාදුව...
නැන් යන්ග් මුලින්ම ඔහුව සිප ගත්තොත්?
ඇය තම ආදරය තම සතුරාට පාපොච්චාරණය කරයි.
ඇය ඇත්තටම තමන්ගේ ජීවිතය පාලනය කරගන්නා පළමු අවස්ථාව මෙය විය හැකියි .
මෙය අවසානයේ ඇයව වොල්හජියොන්ග් ගෙන් පැන යාමට මඟ පෙන්වන ගිනි පුපුර නොවේද ?
ඔයා කියන්නේ මේ හාදුව
පළවෙනි තේරීම වෙන්න ඕන කියලද?
නැන් යන්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම තමන් වෙනුවෙන්ම හැදුවද?
මම හිතන්නේ අපි ඒක නොසලකා හැරියා.
එහෙනම් අපි නැන් යන්ග් කියපු දේ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම එයට කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි උත්සාහ කරමුද?
- අපි පහළට ගිහින් පරීක්ෂා කරන්නම්.
- ඔව්.
"ඔවුන් අතර දුර සෙමෙන් අඩු වෙමින් පවතී...
ඔවුන්ගේ ඇස් ගැටෙනවා...
නන් යං මූ ග්යොම්ගේ කණ්නාඩි ගලවා
ඔහුගේ දෑස් දෙස බලයි."
මම හිතුවේ මේ කණ්නාඩි විතරක්
මගේ පෙනීම බොඳ කරලා කියලා...
නමුත් ඇත්තටම මාව අන්ධ කළේ ඔයාට තියෙන මගේ ආදරේ
.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි නේද?
නැන් යන්ග්ගේ හැඟීම්
වඩාත් පැහැදිලිව ප්‍රකාශ වේ.
මම...
මගේ ඔළුව මේ පැත්තට ඇල කරන්නද?
ඔයා ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාට ඒ දවස මතකවත් නෑ නේද?
මම ඒක මේ විදියට කරන්න ඕනද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
ටිකක් ආපහු ඩයල් කරන්න පුළුවන්...
- මම මගේ ලිප්ස්ටික් එක අල්ලලා ඉක්මනට එන්නම්.
- ඔව්.
ලස්සනයි. හරිම ලස්සනයි.
එක ටේක් එකෙන් ඉවර කරන්න පුළුවන් හාදු දර්ශනයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ ...
ඒ සියලු දැඩි පෙරහුරුවලින් ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
ඉතින් අපිට වොල්හජියොන්ග් සෙට් එකේ රූගත කිරීම් කරන්න තව දවස් දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ , හරිද?
මම ඒකට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
අපි ඉවර වෙන්න ළඟයි කියලා දැනගත්තම ටිකක් තිත්තයි .
හොඳයි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මම යෝජනාවක් කළොත් කමක් නැද්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
දැන් හැමෝම මහන්සි වෙලා ඇති.
අපි නැවත ආරෝපණය කිරීමට යමක් කළ යුතුයි.
ඔහු හරි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
අපි කණ්ඩායම් විනෝද චාරිකාවක් යමු.
පූර්ව නිෂ්පාදන කටයුතු අතරතුර අපි කවදාවත් හැමෝම එකතු කරගත්තේ නැහැ .
ඇත්ත. සාමාන්‍යයෙන් රූගත කිරීම් ආරම්භ කිරීමට පෙර ඔවුන් කණ්ඩායමක් ලෙස විනෝද චාරිකාවක් යනවා
.
නමුත්...
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද කට්ටිය ඒකට කැමති වෙයි කියලා?
- එන්න.
හොඳ ත්‍යාග ටිකක් දාන්න,
හැමෝම එන්න සටන් කරයි.
- හරි.
- මම ශීතකරණය ගන්නයි යන්නේ.
- ඔයාට ඇත්තටම ශීතකරණය ඇත්තටම ඕනද?
කණ්ඩායම් විනෝද චාරිකාවක් සැලසුම් කරනවාද?
සොන්ග් මූ! ඔයා තාමත් මෙතනද?
හේයි! මූ ග්යොම් සහෝදරයා. රූගත කිරීම් හොඳින් සිදුවුණාද?
- ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔහ්? හා නා!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- මම තමයි මෙතන ප්‍රධාන නිළිය!
ඔහ්, හරි, හරි. මට අමතක වුනා.
ඔයා ඇත්තටම යනවා නම්,
මම නිතරම පාවිච්චි කරන ග්ලැම්පිං අඩවිය මට වෙන්කරවා ගත හැකියි.
ඇයි අපි එතනට යන්නේ නැත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- වාව්.
- හොඳයි!
- ඔයත්?
- ඔයා හිතන්නේ මම ඒක බුක් කරලා එන්නේ නැතුව ඉඳී කියලද?
ආගන්තුකයා දිවා ආහාරය මිලදී ගන්නවා
, දැන් ඔහුටත් නිවාඩුවට යන්න ඕනද?
පියවර තැබිය යුත්තේ කවදාද සහ පසුපසට යා යුත්තේ කවදාද යන්න ඉගෙන ගන්න.
ඔබ රංගන ශිල්පීන්ට වෙනස්කම් කරනවාද?
මට නම්, ඔයා දැනටමත් පවුලක් වගේ.
- සටන්, ග්යොංසොං ආදර ගීතය!
- සටන්!
මම හිතන්නේ ඔහු සැමවිටම අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානය විය යුතුයි .
මට ඇත්තටම එයාව දරාගන්න බෑ.
අපි අවසානයේ එක දෙයකට එකඟ වුණා වගේ .
ඔය දෙන්න හැර...
මෙතන ඉන්න හැමෝටම මාව ඕන වගේ.
- හරිද, අධ්‍යක්ෂක ජූ?
- සමාවෙන්න?
- මට එන්න පුළුවන් නේද?
- ඔහ්, හොඳයි...
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම... අපි ඔබව ලබා ගැනීමට කැමතියි.
- ඔව්, අපි එකට යමු.
- ඒක විනෝදජනක වේවි.
[Geum Seong Moo Oppa, නව පණිවිඩ]
["Geum Seong Moo Oppa" ඡායාරූපයක් එවා ඇත]
["ගුම් සියොං මූ ඔප්පා" ඡායාරූපයක් එවා ඇත]
[ජු යී ජේ, ප්‍රියතමයන් වෙත එකතු කර නැත]
මගේ දුරකථනය කොහොමද...
[වූ සූ බින්, සම්බන්ධ වෙනවා]
සම්බන්ධ වෙන්නවත් පුළුවන්ද?
ඒක භාර දෙන්න.
හේයි!
අපි එකිනෙකාගේ පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කරමු.
පෞද්ගලිකත්වය?
ගුම් සියොං මූ ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය බවට පත් වූයේ කවදා සිටද ?
ඔහ්! ඒවා අපි අද ස්නැක් ට්‍රක් එකේදි ගත්ත ෆොටෝස් විතරයි .
බලන්න? බලන්න!
ඔයා ඒක දැක්කා නේද? ඇස් පාර දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක හොඳයි, හොඳයි...
ඔහ්, "ඒක හොඳයිද?"
ඕහ්? වූ සූ බින්, දැන් ඔයා නියම කොල්ලෙක්ද?
මම සිසිල් නැහැ.
මට තේරුණා...
ඇත්තටම කෙනෙකුට ඊර්ෂ්‍යාවෙන් මැරෙන්න පුළුවන්.
ඇයි? ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ මොකටද?
ඔයා තමයි මම කැමතිම කෙනා.
මම අදහස් කළේ...
මම කවදාවත් දැකලා නැති ඔයාගේ අනුවාදයක් එයා දන්නවා.
ඒ වගේම මම හිතනවා ඔයා ඒ කාලේ හරිම ලස්සනයි කියලා.
හොඳයි, මම ඔයාගෙ තැන හිටියනම් මටත් ටිකක් ඊර්ෂ්‍යා හිතෙයි .
ඒත් බය වෙන්න එපා. මම දැන්
විසි ගණන්වල හිටියටත් වඩා ලස්සනයි.
එහෙනම් මම දැන් ඒ ගැන තවත් කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
ආපහු පාලම උඩ...
කමක් නෑ. මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒක දැනටමත් මට ඇති තරම් කරදර කරනවා.
ජු යි ජේ.
එයා ඔයාට හොඳ වුණත්,
මම තාමත් එයාට කැමති නෑ.
ඉතින්...
මම සමහර වෙලාවට දුක්ඛිත ලෙස හැසිරුනොත්,
මාත් එක්ක ඉවසන්න.
මම ටිකක් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
- ගෙයුම් සියොං මූ... කඩවසම්ද?
- නෑ!
- හරි.
- ඔයා කඩවසම්.
- මම?
- ඔව්.
[ආදර දාමය, චරිත සම්බන්ධතා සිතියම]
- ඔයා කෑවද?
- ඔව්.
- ගිහින් කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න.
හේයි, ඔයත් ගිහින් කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- ඒක හරිම දුකක්...
හ්යෝ රිම් එක බලන්න.
අලුත් මිනිහා ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එයා කිව්වා එයා වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි කියලා.
එයා කිව්වා එයාට මං ගැන උනන්දුවක් නෑ කියලා.
මට කරන්න දෙයක් නෑ...
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මගේ හදවත කැබලිවලට ඉරා දමනවා වගේ දැනෙනවා...
ඔහුට පවරා ඇති ලේඛකයා ලෙස වුවද, ඉන් යුක්ගේ හිසෙහි සිදුවන්නේ කුමක්දැයි මට සිතාගත නොහැක .
හ්යෝ රිම් කොතරම් කලකිරීමට පත් වෙනවාද කියා සිතා බලන්න.
එක කොල්ලෙක් වෙනුවෙන් අඬන්නේ ඇයි?
එළියේ ඕන තරම් පිරිමි ඉන්නවා.
සා රං, ඒ එයා දන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඇයට වෙන කෙනෙක්ව තෝරා ගන්න පුළුවන්.
ජින් සොන්ග් පළමු දිනයේ සිටම ඇය ගැන උනන්දුවෙන් සිටී.
රිදවන මාර්ගය තෝරා ගන්නේ ඇයි?
ඒකත් ආදරයේම කොටසක්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හැම වෙලේම ආදර සබඳතාවලට ඉක්මන් වෙනවා.
ඒ සබඳතා
බොහෝ කඳුළු සමඟ පැමිණේ.
ඒක ආදරය නෙවෙයි. ඒ ඩොපමයින් විතරයි.
මම කැමරාව ඉස්සරහට හොඳටම පිම්බිලා වගේ පේනවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්න ඔයා කමක් නැද්ද?
ඔව්. මම උත්සාහ කරන්නම්.
අද ඉන් යුක්රේන් එක්ක කතා කළාට පස්සේ,
ඔබට තවමත් එහෙමම දැනෙනවද?
මට පසුතැවෙන්නේ නැති තේරීමක් කරන්න ඕන.
මගේ හැඟීම් කවදාවත් ආපහු නොලැබුනත්...
[ආදර දාමය]
[අවසාන තේරීමේ දිනය,
ඔබේ අවසාන ආදර දාමය පැළඳ ගන්න]
අවසාන වශයෙන්...
අපි තරඟකරු සොන්ග් හ්යෝ රිම්ගේ අවසාන තේරීම අසන්නෙමු .
මගේ අවසාන තේරීම... එක්සත් රාජධානියේ Seo.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ශ්‍රේණිගත කිරීම තුළ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම කවදාවත් නොකළ යුතුව තිබුණු දෙයක් කළා.
කුමක් ද?
- මම ඇත්තටම...
- රන්ග්!
මම තමයි නරකම.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම මුලින්ම ඔයා නිසා තමයි මේ ප්‍රසංගයට එකතු වුණේ .
මම අහංකාර වුණා.
ඒ අහංකාරය නිසා මම හැමෝම රැවටුවා.
මම හැසිරුනේ මගේ හැඟීම් විතරයි
ආදරය... ආදරය... ඉරණම කියලා හිතාගෙන.
එහෙනම් මගේ හැඟීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට තේරෙනවා ඔයා
අනිත් අය ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් මට ඔබ ගැන හැඟෙන ආකාරයට මා කුමක් කළ යුතුද ?
මට කණගාටුයි...
ඔයා ආයෙත් මුලින්ම යන්න ගියොත්...
එහෙනම් මමත් මෙතනින් ඉවරයි.
- හේයි! මෙතනට දෙන්න!
- ඒකට යන්න!
සිම් යූ ගොන්!
ඇත්තටම, ඔහු...
එළියට යන්න!
ඔහුට යන්තම් සෙල්ලම් කිරීමට පවා හැකිය,
නමුත් ඔහු තරඟ කිරීමට උත්සාහ කරයි
අර තරුණ කොල්ලෝ කලබල කරනවා.
ඔහුව අතහරින්න.
ඔහු තරඟයෙන් ඉවත් කළොත්,
ඒක අපිට හොඳයි.
- ආහ්, ඇත්තටම...
- හේයි, මම ඒ ශීතකරණය ගන්නවා.
කොහෙත්ම නැහැ, මට ශීතකරණය අතහරින්න බැහැ.
- MVP ත්‍යාගය ශීතකරණයක්ද?
- ඒක හරියටම එතන.
හොඳයි... ඒකෙන් දේවල් වෙනස් වෙනවා.
ඉතින්... ඔයා හරිම ක්‍රීඩාශීලීද?
මම කලා පාසලට නොගියා නම්,
මම ක්‍රීඩා විද්‍යාලයට යනවා.
හරි, පරීක්ෂා කරන්න!
- හෙලෝ!
- අධ්‍යක්ෂකවරුනි, මේ පැත්තට එන්න.
- හෙලෝ.
- අධ්‍යක්ෂක.
- අධ්‍යක්ෂක!
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
ඔයා මෙහෙ.
වාව්... අධ්‍යක්ෂක වූ කිසිම ත්‍යාගයක් දිනා ගැනීමට උනන්දු නැහැ වගේ නේද?
මම හැමෝටම ඔල්වරසන් දෙන්නම්.
මම එච්චර තරඟකාරී නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට නිල් කණ්ඩායමේ චියර් කැප්ටන් වෙන්න පුළුවන්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
- නිල්!
- ඔහ්!
හොඳයි, මෙන්න රතු කණ්ඩායමේ චියර් කැප්ටන් එනවා.
ඔහ්, ඔයාලා හැමෝම කලින් ආවා.
වාව්!
ගුවන් තොටුපළෙන් පිටත්වීමක් වගේ දැනෙනවා.
වාව්! තරුවක් ඇත්තටම තරුවක්!
ඔබ හොඳය.
මාර්ගයෙන්... මේ සියල්ල කුමක්ද?
කඳවුරු බැඳීම මගේ විනෝදාංශයයි.
ඉතින් මම බඩු කීපයක් ගෙනාවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කළා...
ඕ ඇත්ත.
- හොඳ වැඩක්.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
[Sim Yu Geon, නළුවා, Moo Gyeom රඟ දක්වයි]
- මට ඒක ගන්න දෙන්න. ඒක බරයි.
- ඔහ්, ස්තූතියි!
චේ යොන්!
ඒක බරයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට කතා කරන්නේ?
මෙතන මෙච්චර බර වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
කෙටි ඉළ ඇට, ෆ්ලැප් මස්, රිබෙයි කැප්,
ඌරු මස් ජෝල් සහ ඌරු මස් බඩ.
හා නා මේ සියල්ල සූදානම් කළා.
මට ඒ මිනිහට පරදින්න ඕන වුණේ නෑ.
[කපන්න! අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු]
- මේ රමියොන්. - වාව්, ඒක ගොඩක් හොඳ වෙන්න ඇති!
බලන්න එයා දිහා. එයා
ආයෙත් බඩු ලොරියක් ගෙනාවා.
මේක නියමයි!
- මේ මොකක්ද?
- මේ...
වාව්!
හරි, අහන්න!
පළමු තරගය සහකරු ඩොජ්බෝල්!
සෙල්ලම් කරනවා නම්,
සහකරුවෙක් අල්ලගෙන උඩට එන්න!
- මට බෑ. මගේ කොන්ද ගොඩක් රිදෙනවා.
- කමක් නෑ.
මා සමඟ හවුල් වන්න.
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
AD, ඇයි අපි ඒ වෙනුවට බියර් එකක් බොන්නේ නැත්තේ?
අධ්‍යක්ෂක ජූ, මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
හොඳයි...
එය කුමක් ද?
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂක...
මෙය...
ඉන්න, අධ්‍යක්ෂක ජු!
සූදානම්...
- අධ්‍යක්ෂ වූ! ඔයාටත් සහකරුවෙක් ඕනේ!
- ඔව්.
හොඳයි...
මා සමග?
අපේ ඉලක්කය ගෙයුම් සියොං මූ.
මම ඉන්නවා.
ජපන් උණ්ඩවලින් බේරෙනවා වගේ ඒ බෝලවලින් බේරෙන්න .
- තේරුණාද?
- ඔව්!
[බෙක් හෝ, ඩීපී]
මූ ග්යොම්, අපේ නිදහස... මම කියන්නේ,
අපගේ ශීතකරණය ඔබ මත රඳා පවතී.
- හරිද?
- මට තේරුණා.
[අධ්‍යක්ෂ සූ බින් අමතන්න]
[ගුම් සියොං මූ, නළුවා, කපුටාගේ චරිතය රඟපායි]
ඉතින්... ඔයා ඩොජ්බෝල් වලට දක්ෂද?
මම අධ්‍යක්ෂක ජූව ආරක්ෂා කරන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
- සුභ පැතුම්!
- ඇයව ආරක්ෂා කරන්න? මුලින්ම ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
ජීස්...
පාන්දර දෙකයි. පාන්දර දෙකයි.
අධ්‍යක්ෂක ජුට ගහන්න එපා.
මොනවා උනත් Geum Seong Moo ට ගහන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
සොං මූ!
ඩීපී, ඔයා එළියට!
කමක් නෑ! මූ ග්යොම්,
ඔයාට මට ශීතකරණයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් සමීප!
ඒ දෙන්නට මොකද?
ඉන්න, කලා කණ්ඩායමේ යුවළත් තාමත් ඉන්නවා!
- තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
- ඉන්න...
ඔයා හොඳින්ද?
අධ්‍යක්ෂ වූ! ඔයා ඔයාගේ සහකරුගෙන් වෙන් වුණා .
ඔයා එළියේ!
ඔහ්...
මෝඩයෙක්.
මේක වැදගත්.
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
[රියදුරු බලපත්‍ර ලිඛිත පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න]
මම ආපහු එන්නම්.
ඔහ්, ඔයාට ඔයාගේ පැන්සල් පෙට්ටිය මතකද?
දැන් ඒගොල්ලෝ පරිගණකයෙන් විභාගය ලියනවා.
ඒක නියමයි නේද?
හා ඇත්තම ද?
ඔයා තනියම ගියොත් අවුලක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට තනියම ඒ අවට යන්නවත් බෑ
.
මම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
නවත් වන්න.
හොඳයි...
මම ඔයාව එතන තියෙන බස් නැවතුම්පොළට එක්කගෙන යන්නම්.
අපි ඔයාගෙ වේගයෙන් ගියොත්, මට බස් එක මිස් වෙයි.
නැවතිලා විවේක ගන්න.
මම යනවා.
මැඩම්!
ඔයා සූ බින්ගේ අම්මා නේද?
- ජින් සු?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
- නෑ, මම හොඳින්.
මැඩම්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්...
මට රියදුරු පරීක්ෂණයට යන්න වෙනවා...
මට බස් එකට නගින්න වෙනවා.
නමුත් එහෙනම් ඔයාට
බේමුන්-ඩොං දක්වාම යන්න වෙනවා.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නද?
ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද?
මම කොහොමත් ඒ පැත්තට තමයි යන්නේ. නගින්න.
- ඔව්, ස්තූතියි.
- එන්න.
මම ඔයාව ආරක්ෂිතව එතනට ගෙනියන්නම්.
ආයෙත් රඟපානවා නේද? ජීස්...
සටහනේ මොනවද තියෙන්නේ?
[#ඉහළ වටිනාකම් පරිත්‍යාගශීලීන්ගේ සමාජ සාමාජික දිනය #CEOAnSuHui]
මේ කුමක් ද?
[මේ මොකක්ද? මේක එයාලගේ පක්ෂ පරිත්‍යාගයද?]
[පරිත්‍යාග මුදලින් සාදයක් පවත්වනවා නේද?]
යකෝ... යකෝ!
මොන මෝඩයාද මේක දැම්මේ?
ආහ්, ඇත්තටම...
[Topline බදු කාර්යාලයෙන් විමර්ශනය කරමු ]
ඕ... ඕ!
අධ්‍යක්ෂ කිම්!
හේයි, අධ්‍යක්ෂ කිම්!
හේයි, පන්ක්! දොර අරින්න...
ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න. ඔයා මැරිලා.
ඕහ්, ඒක... හේයි, පන්ක්!
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා කොහොමද නිදාගන්නේ?
- මොකක්ද... මොකක් හරි උනාද?
- කාර්යාලයට යන්න.
මම මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
අනේ පුතේ, මේ පාර මොකද වුණේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්, මට කවදාවත් ඔබේ පැත්ත හැර යා නොහැකි වන්නේ මේ නිසා ය .
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්! ඔයත් මැරෙයි!
- ඉක්මන් කරලා යන්න!
- ඔහ්, ඔව්...
හේයි, පන්ක්!
ඇයි ඔයා
සුක්කානම උඩ කකුල් තියාගෙන ඉන්නෙ?
කරුණාකර ඔබේ ආසන පටිය සවි කරන්න මැඩම්.
ඔයාලා හැමෝම!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මේක පුද්ගලික සාදයක් කියලත්
, කොහෙවත් පළ කරන්න එපා කියලත්?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ඔව්, ඔයා කළා.
එහෙනම් ඒක පළ කළේ ඇයි? කවුද ඒක කළේ?
මාව වට්ටන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ කවුද?
ඒ ඔයාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ඔයාද?
එන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්.
ඇයි එච්චර දුර යන්නේ?
ඒක කිසිම දෙයක් නොදන්නා කෙනෙක් කරපු වැරැද්දක්...
අපොයි!
මෝඩයා! ඔයා තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නේ!
මේ මෝඩයෝ ටිකවත් බලාගන්න බෑ.
මම ඔයාට ගෙවන්නේ මොකටද?
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්, අනෙක් සේවකයින් බලාගෙන ඉන්නවා...
- ඉතින් මොකක්ද? ඒකෙන් ඔයාගේ ආඩම්බරයට හානියක් වුණාද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන්!
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔබේ කාලසටහන මේ විදියටම කරගෙන යන්න අමාරුයි .
මම ඔයාගේ පුද්ගලික සහායකයාවත් නෙවෙයි,
නමුත් මම ඔයාව එහා මෙහා ගෙනියලා වැඩ කරනවා.
ඇත්තටම මම මේ සමාගමේ මොනවද කරන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ !
අනේ මන්දා, අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
ඔයා තමයි
මම ඉල්ලන ඕනම දෙයක් කරනවා කිව්වේ.
ඔයාට යන්න වෙන තැනක් නැති කාලෙක මම තමයි ඔයාව එක්කගෙන ගියේ !
දැන් සල්ලි ටිකක් තියෙනවා,
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ කියලා අමතක වුනාද?
ආපහු සීරීමට යන්න ඕනද?
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්, දැන් ඔයාට සනීපද?
CEO An ඇත්තටම දෙයක්...
අපි ජීවත් වෙන්නේ මොන යුගයේද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
හොඳයි...
එයා ඔයාට සලකන්නේ වැඩකට නැති වැඩකාර කොල්ලෙක් වගේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇත්තටම
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇන් යටතේ වැඩ කිරීමට යනවාද?
මම ඔයා වුණා නම්, මේ වෙනකොට මගේම සමාගමක් පටන් අරන් තියේවි .
හරියටම. ඔයා නැතුව කොහොම ඉන්නවද කියලා එයාට බලන්න ඕන .
ඒක හරි.
ඔහ්... ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයත් එහෙම හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා එහෙම නම්, මොනවා උනත් මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
- රස්නෙයි...
- පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ප්රවේසම් වන්න.
මෙන්න, "ආහ්" කියන්න, මගේ කඩිසර අධ්‍යක්ෂකතුමා.
ඒක මටද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා, ඉතින්... ටිකක් කන්න.
මගේ අත් දෙක පිරිලා.
මට. මට දෙන්න.
රසයි! රසයි.
- ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂ ජූ.
- ඔව්.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම භාරගන්නම්.
ඒක හොඳයි.
ගිහින් කන්න.
මම මේසෙ ළඟට ආවේ ඒ මේසයෙන් ඈත් වෙන්න.
ඇති, ඔයා ඕනෑවට වඩා වෙලා තියෙනවා.
මට අද රෑට බීලා ඉන්න ඕන.
මම බීලා ආවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා බලන්න ඕන.
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කලින් බීම බිව්වා.
එයාලා කොහේ ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවද?
- ඔයා එයාව දැක්කද?
- නෑ.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, කළමනාකරු.
ඔයාට මේක හා නාට දෙන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- මම හිතන්නේ එයාට අමාරු උදෑසනක් ගත කරන්න වෙයි.
හහ්? ඒත් මම හිතුවා...
එයා ඔයා එක්ක හිටියා කියලා, යූ ගොන්.
එයා... ඇතුලේ නැද්ද?
නැත.
ඕ, ජීස්...
- හොඳ වැඩක්.
- ඔව්.
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
- ඔහ්, නෑ.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
නෑ නෑ. කෑම රසවිඳින්න.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට දඬුවම් කරනවා.
අපි යමු.
- ඔයාගෙ කළමනාකරු ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
- ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාත් කලබල වෙලා හිටපු නිසා නේද ආවේ?
ඒ කවුරු වුණත් මම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
මෙතන අපි දෙන්නා විතරයි.
මගේ අම්මා මෙතන නැහැ. කාර්ය මණ්ඩලයත් නැහැ...
කවුරුත් අපි දිහා බලන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබට අවංක විය හැකියි.
ඔයා ආපහු නවාතැනට ආවා වගේ.
එය අමතක කරන්න.
- මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්නම්.
- යන්න දෙන්න!
තෝ බයගුල්ලෙක්.
හා නා! ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ගොඩක් කලින් හිම වැටුණා.
ඇයි ඔයා එළියට ගිහින් එහෙ මෙහෙ යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද මට දන්වන්න කියලා?
ඉන්න, ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
නිරීක්ෂණාගාරයේදී මාව හමුවන්න.
අධ්‍යක්ෂක ජු!
සොන්ග් මූ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා ගැන හිතනවද?
ඉදිරියට එන්න...
අපි සෙට් එකේ නෑ.
අපි මෙතන නළුවෙක් සහ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වෙන්න ඕනේ නැහැ
නේද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කරගන්න. මම යනවා.
මේ තැන මතකද?
ඔයා මගෙන් වෙන් වෙන්න හදන හැම වෙලාවෙම,
මම ඔයාව මෙහෙට එක්කගෙන ඇවිත් තරු බලන්න හැදුවා.
ඔහ්, මේ ඒ තැනද?
"මම ඔයාගේ තරුව වෙනවා" කියලා ඔයා නිතරම කියනකොට
මාව යන එක නවත්තන්න කියලද ඔයා අදහස් කළේ?
ඔව්. ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හොඳයි...
ඒ කාලේ ඒක නිස්කලංක වනාන්තරයක් විතරයි.
වාව්, තරු කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ කාලේ ගොඩක් හිටියා.
ඔව්.
ඔවුන් මුළු අහසම පුරවා ගැනීමට පුරුදුව සිටියහ.
යී ජේ...
වනාන්තරය දිදුලන ස්ථානයක් බවට පත් විය,
ඒ ගණන් කළ නොහැකි තරු මැකී ගොස් ඇත.
නමුත් එය වසර දහයකට පෙර හෝ දැන් වේවා,
මට තවමත් ඔබ ගැන හැඟෙන්නේ එලෙසමයි.
- සොන්ග් මූ, මම...
- මම...
ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම මට තාමත් දුක හිතෙනවා.
ඔයා සහ මම...
අපි දෙන්නම අමාරුවෙන් ඉන්නකොට අපි මුණගැහුණා,
අපේ නම් වලට කිසිම සම්බන්ධයක් නැතුව.
සමහර විට...
දැන් දේවල් වෙනස් නේද, යි ජේ?
ඔයා දැනටමත් උත්තරේ දන්නවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා තාමත්...
ඔබේ පළමු ප්‍රේමය ගැන කතා කළාද?
සොන්ග් මූ, මම...
දැන් පවා...
මම තාමත් වූ සූ බින්ට කැමතියි.
ඔයා ඇයි මෙතන මට පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
සූ එන්න කියන්න!
ඔබට පෙනෙන පරිදි, යී ජේ සහ මම...
පරණ ප්‍රථම ප්‍රේමය විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නේ නැති නිසා මම ඒක ලිස්සලා ගියා.
නමුත් දැන් ඔබ එසේ කරන විට,
අපේ සීමාවන්ට ගරු කිරීම ගැන මම අගය කරනවා.
- අපි යමු.
- ඔව්.
සූදානම්... ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
නවත්වන්න!
එයා ඒ පැත්තට දුවනවා!
කපන්න!
මොකද වෙන්නේ? ඇයි මෙච්චර සද්දේ?
මම බලන්නම්.
ඔව් සර්. අපි දැන් රූගත කිරීම් මැද ඉන්නේ .
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
අධ්‍යක්ෂක...
කවුද කිව්වේ මම ඇතුලට යනවා කියලා?
මම මෙතන ඉන්නේ අධ්‍යක්ෂක අයන්ව මුණගැහෙන්න!
නමුත් දැන්ම ඇතුළට යාමෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ හරියටම ඒකයි .
නිළියක් වන ඕ හා නාත් එතන ඉන්නවද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මේ වගේ රූගත කිරීම් කට්ටලයකට ඔයාට නිකම්ම නගින්න බෑ !
- අන්න එයා! අධ්‍යක්ෂක අයන්!
- අධ්‍යක්ෂක අයන්!
ඔයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී අන් සු හුයිගේ රහස් පුතා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔබ විවාහයෙන් පිටත සම්බන්ධතාවයකින් උපත ලැබූ බවට පළ වන වාර්තා ඔබට තහවුරු කළ හැකිද ?
ඔයා පිළිගන්නවද ඒක ඇත්ත කියලා?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මිස් ඕ හා නා!
- මිස් ඕ හා නා?
- ඒ ඕ හා නා!
ඔබේ මව වන අන් සු හුයිගේ ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීමක් දැන් නිකුත් වී ඇත!
ඔබ සහ අධ්‍යක්ෂ ඉයන් අර්ධ සහෝදර සහෝදරියන් බව ඔබ දැන සිටියාද ?
අධ්‍යක්ෂක ඉයන් ඇත්තටම
ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක අර්ධ සහෝදරයාද?
කුමක් ද?
- වචන කිහිපයක් කියන්න.
- මිස් ඕ හා නා!
- කරුණාකරලා මට උත්තර දෙන්න.
- අධ්‍යක්ෂක ඉයන්!
- ඔබට වචන කිහිපයක් කියන්න පුළුවන්ද?
- කරුණාකර අපට පිළිතුරක් දෙන්න.
- ඒ දෙන්නගේ සම්බන්ධය ගැන ඔයාට කොහොමද හිතෙන්නේ?
- මිස් ඕ හා නා, ඔයාට මෙහෙම පේන්න පුළුවන්ද?
- අනුග්‍රහය දැක්වීමේ චෝදනා එල්ල කරනවාද?
- ඔබ දැනගෙන හිටියාද, ඒත් ඒ චරිතය භාරගත්තාද?
- මිස් ඕ හා නා?
- කරුණාකර වචන කිහිපයක්.
[ විශේෂ පෙනුම සඳහා ලී ජූ ආන්ට ස්තූතියි ]
මාව අතාරින්න!
මම ඒක නැති කරගන්න කලින්...
මට මේක කරන්න පුළුවන් නේද?
අධ්‍යක්ෂ වූ නොමැතිව මම මෙය තනිවම කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි
...
යි ජේ, කමක් නෑ. සන්සුන් වෙන්න.
ඔබ දැන් තීරණයක් ගත යුතුයි.
එසේ නොමැති නම්...
අපිට වහාම රූගත කිරීම් නවත්තන්න වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ ජු!
අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
කරදර වෙන්න එපා. මම හැමදේම හදන්නම්.
මම ඉල්ලා අස්වුනොත්,
අධ්‍යක්ෂ ජු යී ජේට චිත්‍රපටය දිගටම කරගෙන යා හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥